---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Конвенцията за закрила на продуцентите на звукозаписи срещу неразрешено възпроизвеждане на техните звукозаписи"
identifier: "ДВ, бр. 39 от 28.04.1995 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1995-04-28
last_amended: 1995-04-28
version_in_force_from: 1995-05-02
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/12391/0/"
apis_id: 12391
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Конвенцията за закрила на продуцентите на звукозаписи срещу неразрешено възпроизвеждане на техните звукозаписи

Обн., ДВ, бр. 39 от 28.04.1995 г.

## Член единствен.

Ратифицира Конвенцията за закрила на продуцентите на звукозаписи срещу неразрешено възпроизвеждане на техните звукозаписи, подписана на 29 октомври 1971 г. в Женева.
